# NAR AI Prediction Report 2025-08-20

- Target Races: 12
- Bet Races: 12
- Total Investment: 31,500.0 JPY

## 浦和 1R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 4 | ホウショウディーバ　　　　　　　　　 | 1.4677 |
| 11 | エムティリラ　　　　　　　　　　　　 | 1.3471 |
| 8 | イサチルイトムスビ　　　　　　　　　 | 1.0065 |
| 6 | カリスイモン　　　　　　　　　　　　 | 0.4810 |
| 10 | ロンギングキイ　　　　　　　　　　　 | 0.3822 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 10 | 13.6 | 1.25 | 100.0 |
| win | 11 | 5.3 | 1.48 | 500.0 |
| place | 8 | 1.85 | 1.18 | 1,000.0 |
| place | 10 | 2.9 | 1.11 | 200.0 |
| place | 11 | 1.85 | 1.18 | 1,000.0 |
| umaren | 4-6 | 110.0 | 7.48 | 200.0 |

---

## 浦和 2R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 7 | オーシンブーケ　　　　　　　　　　　 | 1.2349 |
| 10 | キョウエイサマンサ　　　　　　　　　 | 0.7161 |
| 6 | アマミホシゾラフグ　　　　　　　　　 | 0.5302 |
| 4 | ポレポレ　　　　　　　　　　　　　　 | 0.3585 |
| 8 | ベビーヴァギー　　　　　　　　　　　 | -0.1120 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 4 | 18.4 | 2.57 | 300.0 |
| win | 10 | 13.2 | 2.78 | 600.0 |
| place | 1 | 19.05 | 2.23 | 200.0 |
| place | 3 | 15.25 | 1.79 | 100.0 |
| place | 10 | 2.1 | 1.34 | 1,200.0 |
| umaren | 6-10 | 866.0 | 51.09 | 100.0 |

---

## 浦和 3R 巾着田曼珠沙華まつり賞　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 4 | イチゴホイップ　　　　　　　　　　　 | 1.4378 |
| 10 | ワールドバトル　　　　　　　　　　　 | 0.4859 |
| 9 | フォーゲルヴァイデ　　　　　　　　　 | 0.4189 |
| 5 | タレンテッド　　　　　　　　　　　　 | 0.4092 |
| 2 | ミサイルビスケッツ　　　　　　　　　 | 0.2392 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 4 | 9.1 | 3.58 | 500.0 |
| win | 9 | 40.5 | 4.38 | 100.0 |
| win | 10 | 59.3 | 9.16 | 200.0 |
| place | 4 | 1.9000000000000001 | 1.21 | 400.0 |
| place | 5 | 2.4 | 1.14 | 100.0 |
| place | 9 | 7.15 | 3.30 | 600.0 |
| place | 10 | 8.0 | 3.82 | 700.0 |

---

## 浦和 4R シャキッとジューシー　蓮田の梨賞　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 9 | ツーエムピシュー　　　　　　　　　　 | 0.8995 |
| 3 | ルージュルージュ　　　　　　　　　　 | 0.3392 |
| 6 | ロードサミット　　　　　　　　　　　 | 0.2047 |
| 5 | ランウェイクイーン　　　　　　　　　 | 0.1154 |
| 8 | ダンストンムート　　　　　　　　　　 | -0.2120 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 3 | 12.0 | 2.71 | 200.0 |
| win | 5 | 20.0 | 3.27 | 100.0 |
| win | 6 | 42.4 | 6.94 | 200.0 |
| win | 9 | 4.8 | 1.83 | 300.0 |
| place | 3 | 2.1 | 1.34 | 500.0 |
| place | 5 | 2.75 | 1.33 | 300.0 |
| place | 6 | 4.05 | 2.21 | 700.0 |
| place | 9 | 1.65 | 1.05 | 100.0 |

---

## 浦和 5R 甘さいっぱい　梨の郷　蓮田賞　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 9 | リュミヌーフィーユ　　　　　　　　　 | 0.3814 |
| 2 | ジョーサルーテ　　　　　　　　　　　 | -0.1081 |
| 1 | ケイアイマゴラ　　　　　　　　　　　 | -0.6462 |
| 12 | プロスペロ　　　　　　　　　　　　　 | -1.0631 |
| 5 | マンマミーア　　　　　　　　　　　　 | -1.0926 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 1 | 19.5 | 2.07 | 100.0 |
| win | 2 | 6.5 | 1.60 | 300.0 |
| win | 5 | 103.0 | 6.30 | 100.0 |
| place | 1 | 2.75 | 1.08 | 100.0 |
| place | 2 | 1.7 | 1.08 | 300.0 |
| place | 3 | 17.25 | 1.67 | 100.0 |
| place | 4 | 32.4 | 5.00 | 400.0 |
| place | 5 | 13.7 | 3.94 | 800.0 |
| place | 6 | 7.6 | 1.72 | 300.0 |

---

## 浦和 6R 若竹特別　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 5 | アウフグース　　　　　　　　　　　　 | 0.3387 |
| 4 | ビクトリアリリー　　　　　　　　　　 | 0.2547 |
| 6 | トルーカ　　　　　　　　　　　　　　 | 0.1491 |
| 1 | ケンベテルギウス　　　　　　　　　　 | 0.0845 |
| 10 | コグマザセカンド　　　　　　　　　　 | -0.8387 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 1 | 51.8 | 10.65 | 500.0 |
| place | 1 | 4.75 | 3.02 | 1,500.0 |
| place | 2 | 5.85 | 1.23 | 100.0 |
| place | 10 | 18.55 | 5.20 | 600.0 |

---

## 浦和 7R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 9 | クラレーヴ　　　　　　　　　　　　　 | 1.3864 |
| 1 | ピュアアメリカン　　　　　　　　　　 | 0.5122 |
| 4 | ゴーダンシング　　　　　　　　　　　 | 0.3341 |
| 6 | ファセリア　　　　　　　　　　　　　 | -0.0574 |
| 3 | ユウユウプルニーマ　　　　　　　　　 | -0.1500 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 3 | 50.9 | 3.76 | 100.0 |
| win | 6 | 20.4 | 1.82 | 100.0 |
| place | 3 | 6.5 | 2.49 | 1,200.0 |
| place | 5 | 7.7 | 1.74 | 400.0 |
| place | 6 | 3.95 | 1.55 | 800.0 |

---

## 浦和 8R サードニクス特別　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 6 | プラビータ　　　　　　　　　　　　　 | 0.7472 |
| 8 | ダノンレーニア　　　　　　　　　　　 | 0.0603 |
| 2 | フブキ　　　　　　　　　　　　　　　 | 0.0133 |
| 4 | ビックリマーク　　　　　　　　　　　 | -0.4738 |
| 7 | タイヘイノヨ　　　　　　　　　　　　 | -0.5229 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 2 | 34.5 | 5.64 | 200.0 |
| win | 6 | 6.3 | 2.27 | 500.0 |
| place | 1 | 15.85 | 4.56 | 400.0 |
| place | 2 | 4.949999999999999 | 2.36 | 700.0 |
| place | 5 | 6.1499999999999995 | 1.49 | 100.0 |
| place | 6 | 1.8499999999999999 | 1.18 | 400.0 |
| place | 7 | 4.35 | 1.25 | 100.0 |
| place | 10 | 5.699999999999999 | 1.29 | 100.0 |

---

## 浦和 9R 鳳仙花特別　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 2 | ディナトセレーネ　　　　　　　　　　 | 0.7834 |
| 4 | エーティースピカ　　　　　　　　　　 | 0.0789 |
| 5 | ハブル　　　　　　　　　　　　　　　 | -0.0700 |
| 9 | アンジュミストラル　　　　　　　　　 | -0.1461 |
| 10 | シトラスフレイバー　　　　　　　　　 | -0.2290 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 1 | 46.8 | 2.86 | 100.0 |
| win | 4 | 30.0 | 4.91 | 400.0 |
| place | 1 | 6.7 | 1.88 | 400.0 |
| place | 4 | 4.85 | 2.65 | 1,400.0 |
| place | 5 | 2.65 | 1.26 | 400.0 |

---

## 浦和 10R 葉月特別　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 3 | スペンサーバローズ　　　　　　　　　 | 0.7397 |
| 6 | エナジーポコアポコ　　　　　　　　　 | 0.2863 |
| 10 | オーウェル　　　　　　　　　　　　　 | -0.4901 |
| 12 | チェルカトローヴァ　　　　　　　　　 | -0.9346 |
| 1 | ミュステーリオン　　　　　　　　　　 | -1.0901 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 6 | 7.0 | 1.96 | 700.0 |
| place | 4 | 11.4 | 2.40 | 500.0 |
| place | 6 | 1.75 | 1.11 | 600.0 |
| place | 8 | 10.75 | 1.50 | 100.0 |
| place | 9 | 19.65 | 4.75 | 800.0 |

---

## 浦和 11R ルーキーズサマーカップ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 8 | アンジュルナ　　　　　　　　　　　　 | 0.1011 |
| 1 | アムールピスケス　　　　　　　　　　 | -0.3804 |
| 5 | ロードレイジング　　　　　　　　　　 | -0.4176 |
| 3 | コパノワイアット　　　　　　　　　　 | -0.6052 |
| 9 | ネイビーシンデレラ　　　　　　　　　 | -0.8744 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 3 | 42.2 | 6.76 | 600.0 |
| place | 2 | 6.0 | 1.23 | 200.0 |
| place | 3 | 6.199999999999999 | 2.99 | 1,900.0 |

---

## 浦和 12R 夏の風物詩　花火特別　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 10 | ヤマブキ　　　　　　　　　　　　　　 | 0.8114 |
| 6 | ルグランブルー　　　　　　　　　　　 | 0.7514 |
| 5 | キスアンドテル　　　　　　　　　　　 | 0.5495 |
| 3 | パルメニデス　　　　　　　　　　　　 | 0.1759 |
| 12 | ケイティーユイ　　　　　　　　　　　 | 0.1279 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 10 | 13.6 | 3.34 | 400.0 |
| place | 4 | 3.95 | 1.35 | 200.0 |
| place | 6 | 1.9000000000000001 | 1.21 | 500.0 |
| place | 7 | 12.850000000000001 | 3.69 | 500.0 |
| place | 10 | 3.05 | 1.94 | 1,000.0 |

---

